# Проект 3. EDA + Feature Engineering.

## Оглавление  
[1. Описание проекта](README.md#Описание-проекта)  
[2. Какой кейс решаем?](README.md#Какой-кейс-решаем)  
[3. Краткая информация о данных](README.md#Краткая-информация-о-данных)  
[4. Этапы работы над проектом](README.md#Этапы-работы-над-проектом)  
[5. Результаты](README.md#Результаты)    


### Описание проекта    

В нашем распоряжении датасет, в котором содержатся сведения о 515 000 отзывов на отели Европы. Нам необходимо обучить модель, которая должна предсказывать рейтинг отеля по данным сайта Booking на основе имеющихся в датасете данных. 

>Проблематика: выражена достаточно ярко, а решение вопроса может помочь путешественникам в качественном заселении и экономии финансовых и психологических ресурсов. 


[к оглавлению](README.md#Оглавление)


### Какой кейс решаем?    
Одна из проблем компании — это нечестные отели, которые накручивают себе рейтинг. Одним из способов обнаружения таких отелей является построение модели, которая предсказывает рейтинг отеля. Если предсказания модели сильно отличаются от фактического результата, то, возможно, отель ведёт себя нечестно, и его стоит проверить.

**Что практикуем**     
Учимся применять полученные теоритические знания и практические навыки в части EDA и Feature Engineering на вышеуказанном кейсе.

[к оглавлению](README.md#Оглавление)

### Краткая информация о данных (таблицах)

[База отзывов](), Первоначальная версия датасета содержит 17 полей со следующей информацией:
- hotel_address — адрес отеля;
- review_date — дата, когда рецензент разместил соответствующий отзыв;
- average_score — средний балл отеля, рассчитанный на основе последнего комментария за последний год;
- hotel_name — название отеля;
- reviewer_nationality — страна рецензента;
- negative_review — отрицательный отзыв, который рецензент дал отелю;
- review_total_negative_word_counts — общее количество слов в отрицательном отзыв;
- positive_review — положительный отзыв, который рецензент дал отелю;
- review_total_positive_word_counts — общее количество слов в положительном отзыве.
- reviewer_score — оценка, которую рецензент поставил отелю на основе своего опыта;
- total_number_of_reviews_reviewer_has_given — количество отзывов, которые рецензенты дали в прошлом;
- total_number_of_reviews — общее количество действительных отзывов об отеле;
- tags — теги, которые рецензент дал отелю;
- days_since_review — количество дней между датой проверки и датой очистки;
- additional_number_of_scoring — есть также некоторые гости, которые просто поставили оценку сервису, но не оставили отзыв. Это число указывает, сколько там действительных оценок без проверки.
- lat — географическая широта отеля;
- lng — географическая долгота отеля.

[к оглавлению](README.md#Оглавление)


### Этапы работы над проектом  

Проект состит из пяти частей:

1. знакомство с данными;

2. предварительный анализ данных;

3. обработка данны;

4. подготовка данных к обучению модели;

5. обучение модели.

[к оглавлению](README.md#Оглавление)


### Результаты:  

В результате мы предположительно выполнили все основное этапы работы над проектом на примере заданного кейса.

[к оглавлению](README.md#Оглавление)




