# Project 1. Анализ резюме из HeadHunter

## Оглавление  
[1. Описание проекта](README.md#Описание-проекта)  
[2. Какую задачу решаем?](README.md#Какой-кейс-решаем)  
[3. Краткая информация о данных](README.md#Краткая-информация-о-данных)  
[4. Этапы работы над первым проектом](README.md#Этапы-работы-над-проектом)  
[5. Результаты работы над проектом](README.md#Результаты)    


### Описание проекта    

В нашем распоряжении база резюме, выгруженная с сайта поиска вакансий hh.ru. 

>Проблематика: для корректного анализа необходимо провести качественную предобработку данных и избавиться от выбросов. 

Выбросы и непредобработанные данные не позволят провести качественный анализ данных и построить необходимые визуализирующие информацию графики, а впоследствии сделать правильные выводы.



[к оглавлению](README.md#Оглавление)


### Какую задачу решаем?    
Прежде чем исследовать данные их необходимо качественно предобработать, а также избавить от выбросов. Также необходимо провести качественное исследование данных для извлечения из данных полезной и необходимой для нас информации. В этом и состоит задача данного проекта.

**Что практикуем**     
Учимся проводить базовый анализ данных, преобразовывать признаки и данные, проводить разведовательный анализ для выявления связей между признаками, определять их распределение.

[к оглавлению](README.md#Оглавление)

### Краткая информация о данных

[База резюме](), выгруженная с сайта поиска вакансий hh.ru, в которой содержатся данные из резюме кандидатов, размещенных на платформе.

В датасете содержится информация о соискателе, желаемой должности, возрасте соискателя, его месте жительства, уровне образования и иная, необходимая работодателю информация.


[к оглавлению](README.md#Оглавление)


### Этапы работы над первым проектом  

Проект состоит из четырёх частей:

1. базовый анализ структуры данных

2. преобразование данных

3. разведывательный анализ

4. очистка данных

[к оглавлению](README.md#Оглавление)


### Результаты работы над проектом:  

В результате мы выполнили все основное этапы работы с данными на примере заданного датасета и подготовили его к дальшешей обработке.

[к оглавлению](README.md#Оглавление)




